Sugiro que inicie as simulações usando a planilha DadosCompletos(2). Siga as orientações abaixo:
1- Filtre a coluna A (Operational profile) deixando apenas as condições Eco Transit, Fast Transit e Transit; Check!
2- Use as colunas B, C, D, F, G, H como as características(atributos); ok
3- Use a coluna J como a variável a ser predita;  ok
4- Rearrange as linhas da tabela de forma aleatória (shuffle das instâncias); Check!
5- Faça separação da base de dados da seguinte forma 70% treinamento, 10% validação e 20% teste; Check !
6- Avalie o desempenho da técnica de regressão simbólica;
7- Avalie o desempenho das técnicas de Redes neurais, Random Forest e SVR.